Голый торс
Очень смелое заявление.
Синяя гавайка
Вы носите этого скомканного ублюдка\#уже более 35-ти лет...
Тёмно-синяя гавайка
Вам тошно от одного лишь её вида...\#Увеличивает здоровье и шанс быть атакованным.
Кожаная куртка
Даёт чувство безопасности. И чертовски\#крута.
Кожаные наплечники
Популярный выбор среди грабителей и\#налетчиков. Они немного неудобные.
Байкерские очки
У вас возникает внезапное желание поднажать\#на своём Харли. Иммунитет к слепоте и горению.
Тоже опасен?
С такими дурацкими очками, как вы можете\#не чувствовать себя крутым?
Тугой ремень
Этим штанам никуда не деться. Даёт сопротивление\#к оглушению.
Маленький ремень
Длинный кусок ткани. Ядва затягивается на поясе.\#Повышает скорость зарядки ОН и шанс быть атакованым.
Серый ремень
Настолько обычный ремень, что его цвет изменился подстать его постности.\#Понижает скорость зарядки ОН и шанс быть атакованым.
Змеиный ремень
При изготовлении этого ремня пострадала змея.\#Даёт устойчивость к яду и слабость к огню.
Латунная пряжка
Станьте настоящим подонком с этим плохишом.\#Даёт сопротивление к падению, и слабость к оглушению.
Карандаш за ухом
Так, вы выглядите как настоящий ботан. Вы - он и\#есть. Аксессуар.
Серая шапка
Шапка, сделанная из 100%-ного натурального\#искусственного хлопка.
Синяя футболка
Футболка, которая синяя. Больше ничего\#не скажешь.
Спортивная майка
Поддержите свою команду этой коричневой\#майкой.
Маска в виде рыбы-капли
Это не просто рыбомаска, это каплемаска.\#Но маска ли это на самом деле?
Трефовый валет
Понижает получаемый физический урон на\#10%.
Чёрный пояс
Аутентичный боевой пояс!
Бубновая двойка
Карман карандашей
Всегда полезно иметь пару карандашей под\#рукой. Они увеличивают макс. ОН на 20.
Ботанские очки
Довольно безвкусные очки. Защищают от\#ослепления. В них невозможно выглядеть круто.
Енотовая маска
Дух Енотов с вами.\#(В виде этой таксидермической шкурки.)
Расчёска
Эффективный инструмент для ухода за волосами.\#Даёт сопротивление к странности и беспокойству.
Пончо Рандо
Отлично сшитое пончо.
Шёлковое пончо
Очень редкая ткань в наши дни.\#Кому оно принадлежало?
Флаг США
Довольно неуважительно носить его вместо\#майки...
Повязка на сосок
Наверное, она такая единственная в своём роде.\#Как можно потерять сосок?
Счастливое перо
Надев его на свою шляпу, вы будете выглядеть\#супер умно!
Кулон
Внутри кулона лежит фотография женщины.
Поношенный шлем
Вернитесь во времена колледжа с этим плохишом.
Каска Хорраса
На ней что-то написано: "Дорогой сын, не води\#бульдозеры, у тебя никогда не получится."
Записи в дневнике
Подборка мотивирующих цитат, которые помогут\#Терри пережить этот день...
Старый носок
Супер удобный, но супер вонючий.
Вонь
Настолько сильная вонь, что вы можете\#физически носить её вокруг.
Погибший цветок
Личный подарок на память.
Капюшён
Это, на самом деле, лишь старое полотенце...
Кошачья лапа
Многие люди любят кошек...\#Многие ненавидят...
Джинсы из денима
Деним никогда не выйдет из моды.
Пряжка крутого ублюдка
Этот плохиш охуеть как мощно удерживает\#штаны.
Очки
Увеличивает шанс попадания. Снижает вашу крутость,\#независимо от вашего вкуса в моде.
Леопардовая майка
Очень яркая спортивная майка.
Серая майка
Майка земного цвета.
Поддержите свою команду с этой майкой, цену\#на которую явно завысили.
Обрезанная футболка
Идеальна для людей с крутыми кубиками.\#Даёт вам большой шанс выглядеть круто.
Рубашка в цветочек
Крутейшая рубашка на свете.\#Немногие могут носить её на себе.
Дедовская рубашка
Легендарная рубашка пенсионера.\#Она видела бесчисленное количество матчей в гольф...
Лабораторный халат
Грязный лабораторный халат.
Потная футболка
Эта рубашка пропитана одеколоном, чтобы замаскировать\#запах пота.
Тюрбан
Головной убор, созданный путём сворачивания\#тряпок.
Странный шлем
Происхождение неизвестно.
Птичья маска
Кря, кря? Что это?
Соломенная шляпа
Что-то, что носила бы ваша бабушка.
Бизнес-шляпа
Эта шляпа повышает вашу продуктивность в офисе.
Шляпа рыбака
В этой шляпе вообще нет никакого стиля.\#В ней невозможно выглядеть круто.
Модная шляпа
Непревзойденный южный головной убор.
Банка из-под краски
Банка из-под краски с дырой в ней.
Харви
Лучший друг Сонни. Единственный, с кем Сонни\#чувствует себя комфортно...
Зимняя шапка
Маленькая шляпа, сшитая для зимы. Как правило,\#носится бездомными круглогодично.
Шляпа-рыба
Это шляпа из реальной рыбы?\#Это реальный рыбовек?!
Шляпа кризиса среднего возраста
Мы все через это пройдём.
Маслянная грудь
Делает вас скользким и сексуальным!
Футбольный шлем
Надевай! Он обеспечит надлежащую безопасность!