Неизвестное мясо
Вяленое мясо распространенных Олейтских\#животных. Восстанавливает 300 ОЗ.
Домашнее мясо
Восстанавливает 1000 ОЗ.
Лошадиное мясо
Вяленое лошадиное мясо.\#Восстанавливет все ОЗ.
Диетическая Кокола-кола
Если кинуть эту банку в человека, ему не будет горько,\#ведь это сладкий напиток! Восстанавливает 200 ОН.
Кокола-кола
Если кинуть эту банку в человека, ему не будет горько,\#ведь это сладкий напиток! Восстанавливает 400 ОН.
Ванильная Кокола
Если кинуть эту банку в человека, ему не будет горько,\#ведь это сладкий напиток! Восстанавливает 800 ОН.
Кокола-кола с настоящим сахаром
Если кинуть эту банку в человека, ему не будет горько,\#ведь это сладкий напиток! Восстанавливает все ОН.
Холодный кофе
Восстанавливает все ОЗ и ОН.
Духи
Сладкий запах поднимает союзников на ноги.
Изысканные духи
Сладкий запах поднимает союзников на ноги\#и полностью исцеляет.
Бутылка супа
Восстанавливает 500 ОЗ.
Бутылка воды
Чрезвычайно освежает. Излечивает множество недугов.
Картофельный ликёр
Способен опьянить.\#Восстанавливает 200 ОЗ.
Бутылка грязной воды
Загрязнённая вода. Попробуйте бросить её\#во врагов. Снимает огненные способности.
Удача
Повышает УДЧ на 3.
Велосипед
Нажмите SHIFT, чтобы слезть.
Пустая бутылка
Пустая стеклянная бутылка.
Донер
Восстанавливает 450 ОЗ, временно увеличивает макс.\#ОЗ на 33% и снижает макс. ОН на 33%. Даёт вам странное чувство.
Суп
Восстанавливает 120 ОЗ. Опьяняет.
Плакат об экстрасенсорных услугах
Бумага с рекламой услуг цыганских экстрасенсов,\#которую вам дал Бёрни. (Можно осмотреть)
Печально известный самородок
Пахнет кишечным давлением и болью, но на вид -\#это сверкающий золотой самородок. Он такой один.
Супер-донер
Донер с ананасами и майонезом.\#Наверное, он такой последний.
Майонез Джоввна
В эти дни, тяжело найти качественные продукты.\#Он не из таких, но всё равно сойдёт.
Консервированные ананасы
Может, в них остался хоть КАКОЙ-ТО вкус\#ананасов.
Рацион Рандо
Высококачественный паёк.\#Восстанавливает все ОЗ и ОН.
Шлем для ныряния
Старый, даже древний шлем для ныряния.\#Его ношение даёт доступ к подводным локациям.
Снять шлем для ныряния
Сонный чай
Восстанавливает 500 ОЗ. Усыпляет.
Загадочный ключ
Загадочный ключ к загадочному месту.\#На нём выгравировано: "Турбинный комплекс".
Ржавый 18-зарядный револьвер
Полезный инструмент, требующий боеприпасов.\#Трёхствольный. Доступен только Элтону.
Старый револьвер
Тёмно-синий револьвер с коротким стволом.\#(Материал для изготовления)
Портрет Алана Бостафа
Уродливый набросок портрета Алана Бостафа.\#(Можно осмотреть)
Жареное яйцо
Питательное блюдо, на приготовление которого\#ушли годы. Наслаждайтесь "солнечной стороной".
Монструозный глаз
Он реален. (Предмет для обмена)
Ничто
Стимулятор
Спасает союзника от смерти.
Антидот
Исцеляет яд.
Ключ от цветочного магазина
Ключ от захваченного цветочного магазина.
Болотный бычок
Распространённая Олейтская рыба, водящаяся в болотах.\#Восстанавливает 60 ОЗ, даёт регенерацию.
Странный шлем для ныряния
Шлем для ныряния, для Бёрни.
Шлемы для ныряния
Старые, даже древние шлемы для ныряния.\#Их ношение даёт доступ к подводным локациям.
Убрать шлемы для ныряния
Ключи от грузовика
Отступить в безопасное место.
Хлебный чай
Нездоровая чайная смесь.\#Восстанавливает ОТ и ОН.
Зелёная паста
Странная моховая паста...\#Я бы не стал это пить...
Динамит
Взрывчатка, способная разрушать\#определенные объекты.
Самородок
Попробуйте растереть его на себе во время боя.\#Вы будете вонять.
Джой
Наркотик, от которого вы ничего не чувствуете.\#Используйте в крайнем случае.
Спресованный мусор
Большая куча мусора. (Предмет для обмена)
Ржавые шестерни
Горсть серых ржавых шестеренок. (Предмет для обмена)
Старый ботинок
Отвратительный ботинок, промокший с ног до головы.\#(Предмет для обмена)
Старая запись
Странная запись.
Вечериночный ликёр
Способен опьянить.\#Восстанавливает 200 ОЗ каждому члену группы.
Луковая водка
Способна опьянить.\#Восстанавливает 300 ОЗ.
Олейтский виски
Способен опьянить.\#Восстанавливает 500 ОЗ каждому члену группы.
Пепперони
Восстанавливает 60 ОЗ.
Тряпичное одеяло
Одеяло, сшитое из плотных тряпок.
Виски "Тройной ужас"
Способен опьянить и ввести вас в гнев.\#Восстанавливает 150 ОЗ.
Унизительное платье
Оно заставляет вас чувствовать себя... Странно.\#(Убирается, когда вы прыгаете и карабкаетесь)
Платок
Идеальное средство для вытирания слёз... Когда у вас\#проблемы. Убирает слепоту, плач, и маслянность.
Шоколадка
Открытая шоколадка. Восстанавливает 280 ОЗ.
99 духов
Бумажка, на которой нарисовано 99 видов духов...\#Какое разочарование...
Спортивная сумка
На боку выгравировано: "Даффи".
Огненная бомба
Огненная бомба, может поджечь.
Дизельная бомба
Мощная огненная бомба, может поджечь.
Пиковый туз
Удвой или уйди, дьявол сделал сплит.\#(Предмет для обмена)
Виски "Четвертной ужас"
Настолько хороший виски, что может оживлять мёртвых.\#Возрождает и даёт 400 ОЗ, гнев и опьянение.
Ключи
На них написано: "Майк".
Сигарета
Закурите ещё одну и расслабтесь.\#Исцеляет беспокойство, отравление и расстроенность.
Маска с красным черепом
Маска, носимая Рандо.
Снять маску
Снять надетую маску.
Револьвер
Полезный инструмент, которому требуются пули.
Пуля
Боеприпас для оружия.
Подсказочная маска
Дешёвая маска для косплея Терри.\#Он, наверное, сам её сделал.
Особая сигара
Исцеляет беспокойство, отравление и расстроенность. Пробуждает\#в вас супер-крутость, но из-за курения возникает одышка.
Ядовитая бомба
Канистра с бензином
Наполнена сжиженным динозавром. Делает врага маслянным,\#а следовательно уязвимым к огню.
Стул
Маленький деревянный стул. Наносит средний урон.\#Может быть использован 3 раза.
Маленький деревянный стул. Наносит средний урон.\#Может быть использован 2 раза.
Маленький деревянный стул. Наносит средний урон.\#Может быть использован лишь один раз.
Шокер
Редкое электрошоковое оружие. Парализует врага.
Ботиночный коктейль
Ботинок
Тюбик соли
Помимо использования для засолки мяса, также\#является распространённой заменой боевым патронам.
Стул чемпиона
Прочный стальной стул. Наносит средний урон.\#Может быть использован 5 раз.
Прочный стальной стул. Наносит средний урон.\#Может быть использован 4 раза.
Прочный стальной стул. Наносит средний урон.\#Может быть использован 3 раза.
Прочный стальной стул. Наносит средний урон.\#Может быть использован 2 раза.
Прочный стальной стул. Наносит средний урон.\#Может быть использован 1 раз.
Lito - Die To Sexualize
Песня о человеке, преодолевающим всё это и становящемся\#лучшим из лучших. Считается величайшим хитом Lites.
Touchfield - Orange Lights
Исцеляет душу и успокаивает разум.\#Узнайте, каково это - быть закатом.
W2D - Welcome Home
Популярный мужской выбор в качестве фонового\#шума после тяжелого рабочего дня.
W2D - Creepy Sax
Песня, основанная на детских кошмарах артистов.
UFODs - Boneyard March
Michael - Springer. Имеет это фирменное чувство "Сделана\#в гараже, да ещё и с ограниченным бюджетом" от UFODs.
UFODs - Fighting with Sticks and Stones
Springer - Harris. Песня, идеально подходящая для любого случая!\#(До тех пор, пока это событие - старомодная драка)
W2D - Work Harder
Словами не выразить, настолько мужественно\#вы чувствуете себя от этого трека.
UFODs - Stillwater
Michael - Springer. Экспериментальный трек от\#UFO Drivers. Все любят их ранние работы.
W2D - Satan's Call
Когда-нибудь задумывались, как звучит пианино\#с депрессией?
Good - Allsides
Ничего никогда не будет прежним. И никогда не сможет снова\#стать нормальным. Теперь, иди поплачь об этом под эту песню.
Good - Scum of the Earth
Ненавидьте планету под этот обалденный\#свежий трек.
Henderson - Goin' Back to Kansas
Старая дорога домой с каждым днём становится\#чуть длиннее, не так ли?
Огурец скорости
Лакомство, состоящее из гречки и маринованного\#огурчика. Увеличивает СКОР на 10.
Котлета силы
Лакомство, состоящее из гречки и котлеты.\#Увеличивает АТК и СП. АТК на 10.
Сыр выносливости
Лакомство, состоящее из гречки и сыра.\#Увеличивает МОЗ на 75.
Мусорная жемчужина
Жемчужина, образовавшаяся из вековых скоплений\#мусора. (Предмет для обмена)
Краб
Сердитый краб, недовольный нахождением в\#вашем инвентаре. (Предмет для обмена)
Вялый револьвер
Как бы вы не стреляли, вы всегда будете стрелять\#себе в ногу. (Предмет для обмена)
Записная книжка
Даже несмотря на то, что все разговоры проводятся при встрече,\#эти пожелтевшие страницы всё ещё могут быть полезны. (Предмет для обмена)
План Б
Всплеск пылающих эмоций. (ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Делает\#в точности то, о чём вы думаете.) (Предмет для обмена)
Сумка с соломинками
Полезна для употребления газированных и других напитков.\#Бесполезна для любой другой вещи. (Предмет для обмена)
Восклицательный флаг
Даёт всем понять, что что-то происходит.\#(Материал для изготовления)
Револьвер с флагом
Пусть враги обосрутся от этой классической уловки.\#Может быть использован только Элтоном.
Браслет левой змеи
При изготовлении этого браслета пострадала 1 змея.\#(Материал для изготовления)
Браслет правой змеи
Картофельные чипсы
Восстанавливают 1000 ОЗ.
Советский флаг
Флаг СССР, выданный вам самим Лениным, чтобы распространять\#коммунизм. Каким блять образом? (Предмет для обмена)
Смешанный напиток
Небезопасная смесь алкогольных напитков. Восстанавливает\#1200 ОЗ. Вызывает сильное похмелье, ярость, и маслянность.
Избранный донер
Донер, избранный, чтобы стать супердонером.\#(Неиспользуемый; Материал для изготовления)
Тревожный огурец
Огурец, который вызывает у вас тревогу.\#Восстанавливает 70 ОЗ.
Огурец с шоколадом
Результат вашего больного воображения, деградирующего\#с каждым днём. Сильно расстраивает.
Подарочный мешок
Журнал Элтона
Журнал, основанный на опыте Элтона. Включает\#в себя руководство по состояниям и список аксиом.
Ржавая труба
Ржавая железная труба.
Кокаин
Спиды