Атака
Наносит врагу урон.
атакует!
Защита
Защищает и снижает входящий урон.
защищается.
Огненный шар
Славный огненный шар
Взрыв пылающих эмоций Бёрни.
бросает огненный шар!
Пальцевый луч 1
Сконцентрированная энергия, выплеснутая из пальца.\#Даёт 4-5 ОТ.
стреляет лучом!
Бросок валуна
Бросьте тяжёлый валун на голову врага.\#Вызывает у врага падение и странность.
бросает валун!
Пылающие ладони
Использующий получает доступ к огненным\#атакам и восстанавливает 250 ОЗ.
пробуждает пламя в ладонях!
Пальцевый луч 2
Сконцентрированная энергия, выплеснутая из пальца.\#Даёт 25-30 ОТ.
Защита от слабостей
Подготовьте всех к мощным атакам. (Сопротивление магии,\#иммунитет к некоторым негативным статусам, как падение.)
Принимает стойку.
Вздремнуть
Вздремните и восстановите ОЗ за время сна.
засыпает...
Бросок крышки
бросает крышку прямо в глаза.
Спичечный коробок
Даёт Бёрни доступ к огненным атакам. Если он\#не может ходить, Элтон делает защитную атаку.
Подожгите спичку и выпустите свои эмоции.
кричит огнём!
поджигает спичку.
Приготовтесь!
Предупредите своих союзников о приближающейся атаке.\#Применяет уклонение ко всем союзникам.
бьёт тревогу!
Удар в пах
Трюк, настолько же грязный, насколько и эффективный. Может вызвать\#оглушение, плач, и бесплодие. Наносит Элтону 90 урона.
наносит удар прямо в пах!
Обезоруживающие удары
Выбейте оружие у вооружённого врага. Наносит\#Элтону 50 урона.
выбивает оружие из рук!
Уклонение
Пьяный барраж
Смесь знаний лучадоров и запредельного пьянства.
готов разносить!
Шлепок
шлепает его!
(Не такой уж и) прямой удар
ударяет головой!
Апперкот
ломает этого идиота апперкотом!
ударяет апперкотом!
Толчок
толкается!
Избиение
(ASA) Беспорядочное нападение на врага.
размахивает руками!
Воздушный кулак
Пошлите свою руку в полёт, чтобы увеличить АТК. За такую мощь\#приходится платить: когда усиление закончится, все получат урон.
посылает свой кулак! Невозможно!
Укус
Укус
делает мощный укус!
Зажим аллигатора
использует зажим аллигатора!
Лапание
сжимает вас...
Рёв
ревёт в ваши уши.
Удар в пах
портит вам этот день.
Удар в полёте
ударяет в полёте!
Удар
размахивает!
Царапание
царапается!
Пинок грязи
пинается грязью!
Массаж
делает массаж...
Ухмылка
ухмыляется вам.
Попробовать
лижет вас...
Плач
горько плачет.
Кашель кровью
кашляет кровью!
Дай мне свои журналы
умоляет вас отдать свои журналы.
Огненная бомба
бросил бомбу!
Взгляд
глядит на вас...
Опрыскивание глаз
опрыскивает ваши глаза!
Подбор оружия
возвращает свой инструмент!
Широкий взмах
взмахивает с полной силой!
Твёрдый удар
обрушивает прямой удар!
Растаптывание
растаптывает вас!
Танк
Блок
защищается...
Подсечка
подсекает вас!
Жёсткая рука
напрягает руку!
Оскорбление
высыпает на вас мусор!
Прогиб
бросает прогибом!
Разрубание
разрубает!
Боевой клич
содрогается яростью!
Падение телом
обрушивается на противника!
Бросок бутылки
Бросок бутылки
бросил бутылку!
Гейзер мусора
обрушивает гейзер!
Удар крюком
ударяет крюком!
Олений рог
Тычок мага
делает тычок в жизненно-важные органы!
Еда
что-то запихивает в рот.
Пинок
пинает!
Дымовая бомба
окутан дымом!
Удар по мозгу
ударяет по мозгам!
Удар головой
ударяет головой!
Крик
кричит.
Деморализующая рвота
блюёт на вас!
Битьё головой
бьётся головой о землю!
Широкий порез
Порез
взмахивает оружием!
Тройная атака
идёт вразнос!
Толчок
толкается.
Выпить пива
убивает свою печень.
Пылающая тюбитейка
поджигает самого себя!
Травля
провоцирует!
Кашель
кашляет.
Удар битой
ударяет битой!
Громовой толчок
бежит на вас!
Двойной удар
обрушивает прямые удары!
Осознание
осознаёт, что он в меньшинстве!
Бросок за шиворот
бросает вас в стену!
Кулак силы
обретает истинную силу!
Комбо Бомбарда
разрывает вас!
Удар локтем
ударяет вас локтем!
Суплес тигра
использует суплес тигра!
Железный стул
взял сторонний объект!
Озверение!
содрогается яростью!
Грязевая пушка
стреляет грязью из руки!
Приближение
приближается к вам.
Высасывание ОН
высасывает вашу энергию!
Рвота грязью
блюёт на вас.
Торпеда
выпускает торпеду!
Вытаскивание гарпуна
вытаскивает свой гарпун!
Прицеливание
пытается прицелиться...
Гарпун
стреляет из гарпуна!
Гипноз
гипнотизирует вас!
Пролёт мимо уха
пролетает мимо вашего уха.
Железное тело
сильно напрягается!
Защита друга
пытается защитить своего друга.
Серьёзно?
ошеломлён вашей тупостью.
Уничтожающий укус
откусывает вашу голову!
Удар оружием
ударяет вас своим оружием!
Клин пушки
испытывает проблемы с пушкой.
Монгольское разрубание
разрубает по-монгольски!
Удар когтями
разрубает!
Спрятан
прячется в кустах.
Разряд джекпота
разряжает электричество!
Рвать и метать
Разрывает вас на кусочки!
Анти-бонусы
Странный газ
навеял на вас странный газ.
Пугающая энергия
пугает вас.
Выхлоп
газанул!
Рука-нож
разрубает рукой, словно ножом!
Бросок бутылки с водой
бросил бутылку воды!
Гнев Бомбарда
Сильное растаптывание
растаптывает вашу грудь.
Слабое комбо
Приготовление к костолому
странно распахивает руки.
Нырок в грудь
концентрируется на вашей груди...
Выжимание сердца
выжимает ваше сердце!
Костолом
ломает ваши кости!
Тоншота
чувствует тошноту.
Задирание
задирает вас.
Подкачка
безумствует.
Рвота
вырывает!
Комбо 1
разносит!
Удар кием
пронзает вас своим кием!
Удар
ударяет вас монтировкой!
Разрывание
бьёт полной силой!
Острый удар
наносит удар колом монтировки!
подсекает вас ударом монтировки.
Бросок грязи
бросает грязь!
Удар битой
ударяет вас своей битой!
Комбо битой
размахивает, как безумец!
Беретта-джеб
ударяет джебом!
Удар безумной мусорки 1
Удар безумной мусорки 2
напрыгивает на вас!
КВИНТ ФФ
готовится к атаке!