Дедовский арсенал
Арсенал, хранящий бесчисленное количество крышек\#и старых бутылок. Повышает макс. ОН на 60.
Сухая палка
Часто используется для тыкания в безжизненные\#тела.
Топор
Отличная вещь для рубки.
Деревянная бита
Предназначена для отбивания шаров... Но вы будете\#применять её в насильственных целях... Не так ли?
Металлическая бита
Издаёт приятный звук, когда ударяется о\#черепа.
Сильный шок
Эта бита летит так быстро, что искрит при столкновении!\#Та ещё горячая детка!
Размозжитель голов
Эта малышка по-жесткому взорвёт ваши мозги.\#Может вызвать оглушение.
Бита с гвоздями
Не лучший выбор для игры в высшей лиге.
Убиватор
Крутое имя для крутой биты.
Гомер
Пренадлежала легендарному Бейби Дуфу...
Мокрая палка
Влажная... Вялая... Палка.
Потные повязки
Потные от годов драк.
Голые кулаки
Ваши чёртовы голые кулаки.\#Все в мозолях, после долгих лет тусовок и отрыва.
Змеиные повязки
При изготовлении этих повязок пострадали 2 змеи.\#Дают одно дополнительное ОТ каждый ход.
Повязки с шипами
Вы выглядите в них круто, когда размахиваете\#руками.
Дедовская сумка
Лёгкая сумка, вмещающая в себя бесчисленное количество\#крышек и бутылок. Увеличивает макс. ОН на 100.
Ржавый нож
Не используйте его при приёме пищи, а то\#отравитесь. Может вызвать отравление.
Нож для масла
Прекрасно служит для намазывания масла\#на хлеб.
Мачете
Когда-то использовалось великим Дольфом\#Лаггеджом.
Складной нож
С ним вы будете выглядеть как настоящий\#крутой ублюдок.
Боевой нож
Разработан для боевых условий.
Восточный клинок
Если всё не сложиться, его можно использовать\#для самоубийства.
Занбато
Превосходный меч с разрушительной силой.
Торатоуру
Короткий меч, закаленный морозом.
Рейгин но Тайчи
Волшебная катана, сделанная из волшебного минерала.
Шичишитоу
Древний меч, содержащий скрытую силу.
Револьвер
Пули, как правило, заканчивают жизни.
Горохострел
Эти горошины не съедобны.
Гвоздь программы
Вы будете мертвы в конце программы.
Проныра
Есть проблема? А у меня есть решение, его\#зовут проныра.
Миротворец
Мир - определённо не то, что создаёт этот\#револьвер.
Правитель
Вы можете измерить ценность человека по\#размеру его пистолета.
Закат
Золотой стандарт изысканной оружейной индустрии.
Курносый
Важен не размер, а наполнение.